#### Каким образом будет генерироваться нагрузка для кейса TS0028 (Проверка стабильности и времени ответа при высокой нагрузке.)
Можно использовать различные инструменты, такие как JMeter, Gatling, k6, locust и другие. 

#### Какой инструмент будет использоваться (можно приложить код теста)?
Так как вторую часть с автоматизацией я делал на python, можно воспользоваться библиотекой __locust__ для создания сценариев нагрузочного тестирования. 

Пример кода: набор задач с одной задачей divide. В ней мы отправляем POST-запрос к эндпоинту /calculate с JSON-пейлоадом, содержащим данные: числитель и знаменатель

Если код 200, т.е. страница доступна и нет проблем, проверяем содержимое, если нет ошибок и ответ число флоат, в этом случае вызов считается успешным.

В ином случае вызов неудачный, при коде отличном от 200, так же вызов считается неудачный.

```
class CalculatorTest(TaskSet):
    @task
    def divide(self):
        headers = {'Content-Type': 'application/json'}
        payload = {
            "numerator": "10",
            "denominator": "2"
        }
        with self.client.post("/calculate", json=payload, headers=headers, catch_response=True) as response:
            if response.status_code == 200:
                data = response.json()
                if data["error"] == "" and isinstance(data["answer"], float):
                    response.success()
                else:
                    response.failure("Invalid response content") 
            else:
                response.failure(f"Unexpected status code: {response.status_code}") 
```

#### Каким образом выбрана нагрузка? 
Выбор нагрузки зависит от целей тестирования и ожидаемой нагрузки на систему. Так как документации у нас нет, можно выбрать нагрузку примерно, и скорректировать ее после.
После запуска кода, в браузере откроем адрес http://localhost:8089 и настроим нагрузку: Number of users 1000 (количество пользователей в пике), Ramp up 10 (рост пользователей в секунду). Нажмем старт.
#### Что вы понимаете под стабильным временем ответа в ожидаемом результате?
Подразумевается, что время отклика сервера остается в допустимых пределах на протяжении всего теста и не превышает определенного значения, который определяется требованиями. 
Например, если среднее время отклика должно быть не более 500 мс, то даже при нагрузке время ответа не должно значительно превышать этот предел.
#### Ожидаемый результат
1.	Время отклика: Среднее время отклика сервера должно быть меньше 500 мс на протяжении всего теста.
2.	Статус ответа: Все ответы должны иметь статус 200.
3.	Ошибки в ответах: Поле error в ответе должно быть пустым.
#### Анализ результатов
Так как у нас лишь пример URL сайта ожидаемо, что фактический результат будет отличаться, у нас будут только ошибки и слишком больше время отклика.
##### В веб-интерфейсе можно наблюдать следующие показатели:
•	Среднее время отклика (Average response time)
•	95-й перцентиль времени отклика (95th percentile response time)
•	Максимальное время отклика (Maximum response time)
•	Процент успешных запросов (Percentage of successful requests)
•	Ошибки (Errors)

Подробнее можно посмотреть в папке __/performance_tests/reports/__

На реальной системе эти данные помогут определить, насколько стабильно API обрабатывает запросы под нагрузкой, и соответствуют ли результаты требованиям производительности.


